### 2011-08-05 trunk/docs/Capitulos/sw.tex
Se cambian los label de las figuras.

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Sistema ${RF^{2}}$}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/sd.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Memoria SD}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

MUX\_VAL(CP(MCBSP3\_DX), (IEN $|$ PTD $|$ DIS $|$ M4)) /*GPIO\_140*/$\backslash$

\bigskip
MUX\_VAL indica que se va a modificar el valor de multiplexado de lo que está entre paréntesis.

@@

\bigskip
\#define MUX\_BEAGLE\_C() $\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP3\_DX),	(IEN  $|$ PTD $|$ DIS $|$ M4)) /*GPIO\_140*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP3\_DR),	(IEN  $|$ PTD $|$ DIS $|$ M4)) /*GPIO\_142*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP3\_CLKX),	(IEN  $|$ PTD $|$ DIS $|$ M4)) /*GPIO\_141*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP3\_FSX),	(IEN  $|$ PTD $|$ DIS $|$ M1)) /*UART2\_RX*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(UART2\_TX),		(IDIS $|$ PTD $|$ DIS $|$ M0)) /*UART2\_TX*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT7),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_139*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(UART2\_CTS),	(IEN  $|$ PTD $|$ DIS $|$ M4)) /*GPIO\_144*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT6),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_138*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT5),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_137*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT4),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_136*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(UART2\_RTS),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_145*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_DX),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_158*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT2),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_134*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_CLKX),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_162*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT1),	(IEN  $|$ PTU $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_133*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_FSX),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_161*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_DR),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_159*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_CLKR),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_156*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MCBSP1\_FSR),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_157*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(I2C2\_SDA),		(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_183*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(I2C2\_SCL),		(IEN  $|$ PTU $|$ EN  $|$ M4)) /*GPIO\_168*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT3),	(IEN  $|$ PTD $|$ EN  $|$ M1)) /*SPI3\_CS0*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_DAT0),	(IEN  $|$ PTU $|$ EN  $|$ M1)) /*SPI3\_SOMI*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_CMD),		(IEN  $|$ PTU $|$ DIS $|$ M1)) /*SPI3\_SIMO*/$\backslash$

MUX\_VAL(CP(MMC2\_CLK),		(IEN  $|$ PTU $|$ DIS $|$ M1)) /*SPI3\_CLK*/

\bigskip
Luego es necesario compilar para obtener el u-boot.bin.

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.3]{Imagenes/kernel.png} 
  \end{center}
  \caption{Editor de configuración del kernel}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/spi_chica.png} 
  \end{center}
  \caption{Configuración SPI}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/usb_chica.png} 
  \end{center}
  \caption{Configuración USB Gadget}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW_sc1.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Capas de software de trabajo}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW_sc2.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Capas de software en una primera etapa}\label{Fig:HW} 
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Sistema ${RF^{2}}$}\label{Fig:SW} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/sd.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Memoria SD}\label{Fig:SD} 
\end{figure}

@@

\begin{verbatim}
MUX_VAL(CP(MCBSP3_DX), (IEN | PTD | DIS | M4)) /*GPIO_140*/\
\end{verbatim}

MUX\_VAL indica que se va a modificar el valor de multiplexado de lo que está entre paréntesis.

@@

\begin{verbatim}
\#define MUX_BEAGLE_C() \
MUX_VAL(CP(MCBSP3_DX),   (IEN  | PTD | DIS | M4))/*GPIO_140*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP3_DR),   (IEN  | PTD | DIS | M4))/*GPIO_142*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP3_CLKX), (IEN  | PTD | DIS | M4))/*GPIO_141*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP3_FSX),  (IEN  | PTD | DIS | M1))/*UART2_RX*/\
MUX_VAL(CP(UART2_TX),    (IDIS | PTD | DIS | M0))/*UART2_TX*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT7),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_139*/\
MUX_VAL(CP(UART2_CTS),   (IEN  | PTD | DIS | M4))/*GPIO_144*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT6),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_138*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT5),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_137*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT4),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_136*/\
MUX_VAL(CP(UART2_RTS),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_145*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_DX),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_158*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT2),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_134*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_CLKX), (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_162*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT1),   (IEN  | PTU | EN  | M4))/*GPIO_133*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_FSX),  (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_161*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_DR),   (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_159*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_CLKR), (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_156*/\
MUX_VAL(CP(MCBSP1_FSR),  (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_157*/\
MUX_VAL(CP(I2C2_SDA),    (IEN  | PTD | EN  | M4))/*GPIO_183*/\
MUX_VAL(CP(I2C2_SCL),    (IEN  | PTU | EN  | M4))/*GPIO_168*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT3),   (IEN  | PTD | EN  | M1))/*SPI3_CS0*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_DAT0),   (IEN  | PTU | EN  | M1))/*SPI3_SOMI*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_CMD),    (IEN  | PTU | DIS | M1))/*SPI3_SIMO*/\
MUX_VAL(CP(MMC2_CLK),    (IEN  | PTU | DIS | M1))/*SPI3_CLK*/
\end{verbatim}

Luego es necesario compilar para obtener el u-boot.bin.

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.3]{Imagenes/kernel.png} 
  \end{center}
  \caption{Editor de configuración del kernel}\label{Fig:kernel} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/spi_chica.png} 
  \end{center}
  \caption{Configuración SPI}\label{Fig:spi} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/usb_chica.png} 
  \end{center}
  \caption{Configuración USB Gadget}\label{Fig:usb} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW_sc1.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Capas de software de trabajo}\label{Fig:capas} 
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\centering
  \begin{center}
  \includegraphics[scale=.4]{Imagenes/SW_sc2.jpg} 
  \end{center}
  \caption{Capas de software en una primera etapa}\label{Fig:capas0} 
\end{figure}
